Saya akan memastikan Anda
tidak meninggalkan rumah.
"Radha Mohan!"
Tuan, berikan padaku.  Saya akan mengambilnya.
Kenapa kamu bertingkah seperti anak kecil.
Kembalikan tas Radha.
"Radha Mohan!"
Biarlah, bibi.
Mohan seperti anakmu.
Dia seperti anak laki-laki
bagiku, tapi dia bukan anak kecil.
Dia adalah pria berusia 35 tahun!
Kenapa dia merebut tas itu dari kita?
Itu karena dia menginginkan
yang terbaik untuk Radha, bibi.
Anda mungkin mencaci-maki kami semau Anda.
Anda mungkin mempertanyakan pendidikan kami juga.
Tapi apa yang kamu inginkan?
Tidakkah kamu ingin Radha
bahagia kemanapun dia pergi?
Lalu kenapa kamu
membawanya ke Barsana?
Segera setelah Anda membawanya
ke Barsana, semua penduduk
desa akan berkumpul di rumah
Anda dan mencaci-makinya.
Mereka akan membuat kekacauan di rumah Anda.
Itukah yang kamu inginkan?
Daripada itu, biarkan dia tinggal di sini.
Dia akan merasa damai di sini.
Dan bibi,
setelah menghabiskan begitu
banyak waktu bersama Radha,
kami sudah terbiasa
dengan kehadirannya.
Jangan bawa dia pergi.
Jika dia pergi seperti ini,
kami tidak akan menyukainya.
Setidaknya biarkan dia tinggal di
sini untuk ketenangan pikiran kita.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Inilah ketenangan sebelum badai.
Dengarkan aku.
Aku telah melalui banyak
hal dibandingkan denganmu.
Apakah Anda percaya atau tidak,
saya mengetahuinya di dalam hati
bahwa kita akan
menghadapi banyak kesulitan.
'Kamu benar tentang hal itu, nenek.
Saya pikir Anda adalah seorang peramal.'
Itu sebabnya saya
yakin tentang satu hal.
Saya tidak akan meninggalkan Radha sendirian di sini.
Anda mengutarakan pikiran saya, bibi.
Saya punya ide.
Sampai semuanya beres,
kenapa kamu tidak tinggal di sini bersama Radha?
Anda baru saja mengatakan bahwa
kami akan menghadapi banyak kesulitan.
Anda adalah penatua kami.
Dengan bimbingan Anda,
masalah kami akan terpecahkan.
Ini dia!  Pertama, cucunya
tidak akan pergi dan
sekarang, nenek ini
juga akan tinggal di sini.
Saya pikir kita harus
mendirikan tenda di luar
dan memanggil semua
orang dari Barsana ke sini.
Ngomong-ngomong, ramalan
nenek akan menjadi kenyataan.
Apa?  - Dia benar.
Sesuatu yang buruk
akan terjadi pada Radha.
Mari kita makan sesuatu yang manis.
Apakah Anda ingin makan es krim?
Ya Tuhan!  Mengapa kamu
bermain-main dengan janda ini?
Saya hanya mempunyai satu anak perempuan dan
Anda telah membuatnya kehilangan akal sehatnya!
Karena kamu, Mohan
mempermalukanku hari ini
dan kamu tidak mengatakan
sepatah kata pun untuk membelaku.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
'Benar!'
Anda benar sekali, nenek super.
Apa yang dimaksud dengan
'makan malam' nenek?
Ini adalah nenek super,
bukan nenek 'makan malam'.
Maksudku, kamu lebih
hebat dari nenekku.
Anda benar.  Begitulah dia.
Siapa?  - Siapa lagi?  Mohan!
Jika itu terserah dia,
dia akan memerintah
negara ini, bukan
hanya keluarga ini.
Pertama, dia dulu membenci Radha,
tapi sekarang, dia menyukainya.
Pertama, dia ingin Radha meninggalkan rumah
dan sekarang dia ingin Radha tetap tinggal.
Dia selalu melakukan kebalikan
dari apa yang dilakukan semua orang.
Dia berbicara kepadamu dengan sangat kasar.
Apakah itu cara untuk berbicara
dengan orang yang lebih tua?
Gungun.
Bukankah kamu juga
menjelek-jelekkan ayahmu?
Diam.
Ketika dua orang yang berakal sehat sedang
berbicara, Anda tidak boleh ikut campur.
Anda bukan nenek biasa.
Anda adalah nenek yang super!
Tolong, nenek super.
Jangan memarahi Radha.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dia tidak pernah melakukan kesalahan apa pun.
Tolong biarkan dia tinggal di sini.
Di rumah ini,
dia satu-satunya teman yang aku punya.
Jika dia pergi...
Tolong biarkan dia tinggal di sini.
Gungun...
Makan!  Duduk saja di
sini dan makan es krim.
Penyihir itu akan memakan hidupmu!
Saya tidak tahu mantra apa
yang dia ucapkan pada Mohan.
Dia menghentikannya untuk pergi.
Mama,
kapan orang makan yang manis-manis?
Ketika sesuatu yang baik terjadi.
Untunglah Mohan tidak
membiarkan Radha pergi.
Faktanya, langkah terakhir dari
rencanaku akan dimulai sekarang.
Gadis itu masih
tinggal di rumah ini.
Apa bagusnya itu?
Mengapa kamu makan yang manis-manis?
Jangan khawatir, ibu.
Semuanya berjalan
sesuai keinginan guruma.
Mendengarkan.  Apa yang Guruma katakan?
Perutku keroncongan.  Tolong jadikan
ini lebih baik dengan memberitahuku.
Guruma memberitahuku...
Biarkan saja.
Karena kamu telah menunggu begitu lama,
kenapa kamu tidak menunggu lebih lama lagi?
- TIDAK.
Sebelum hari berakhir, Anda
akan mengetahui segalanya.
Hari ini, permainan Radha akan berakhir.
Ini, makanlah sesuatu yang manis.
Perutku keroncongan.
Dia bisa saja memberitahuku sebelum pergi.
Ya Tuhan!  Apa lagi yang
harus dilalui janda ini?
Saya harus memakannya.
'Nenek, Radha tidak bisa
disalahkan dalam hal ini'
'dan karena Radha tidak melakukan kesalahan
apa pun, dia tidak seharusnya dihukum.'
'Nenek, kita harus mengajari anak
perempuan untuk melawan masyarakat,'
'jangan takut akan hal itu.'
'Nenek, kalau nenek
membawanya ke desa,'
'masa depannya akan hilang dalam membersihkan
rumah dan memasak untuk semua orang.'
'Kamu adalah neneknya.  Seharusnya
Andalah yang mengatakan hal-hal ini.'
'Tapi tidak, kamu ingin menyeretnya
ke dalam kegelapan lagi.  Mengapa?'
Apa yang kamu
minta dari Sri Krishna?
Saya menyelesaikan semuanya.
Kamu tidak akan
kembali dengan nenekmu.
Mohan.  - Ya.
Saya tidak akan pergi ke tempat yang tidak diketahui.
Saya juga tidak pergi dengan orang asing.
Dia adalah nenekku.
Dia datang ke sini untuk membawaku pulang.
Bagaimanapun,
Saya hanya seorang tamu di sini.
Cepat atau lambat, saya
harus kembali ke rumah.
Tamu?
Anda benar.
Saya lupa bahwa Anda adalah seorang tamu.
Jadi, sekarang, Dia akan
memberitahuku mengapa kamu menangis.
Karena aku kesal padamu, Mohan.
Mengapa?
Kamu membuatku
malu di depan nenekku.
Anda menghinanya.
Mohan, kamu tahu,
Saya selalu menganggap
Anda mirip dengan Tuhan.
Aku tidak bisa berhenti memujimu.
Tapi hari ini...
Untuk pertama kalinya, kamu
berbicara dengan nenekku.
Dan Anda mempermalukannya.
- Apa yang aku katakan...
Anda ingat apa yang saya katakan.
Tapi Anda sepertinya lupa apa
yang dia katakan dan lakukan.
Jika aku tidak menyela, dia pasti sudah
memukulimu dan membawamu pergi.
Entah dia memukulku atau membunuhku,
itu haknya, Mohan.
Dia telah membesarkanku.
Saya akui dia agak ketat.
Tapi karena cintanya
yang kuat, aku
aman bahkan di
dunia yang kejam ini.
Saya akui bahwa tidak satu pun
dari kami yang bersalah hari ini.
Tapi ayah dan
nenekku dihukum, kan?
Orang-orang Barsana mengatakan
hal-hal yang kejam kepada mereka.
Mohan, apa pun yang kamu lakukan hari ini
salah.  Itu sangat salah.
Aku benar-benar kesal padamu hari ini.
"Mereka menitikkan air
mata karena perpisahan."
"Mata..."
Radha!
"Mereka berkedip
karena tidak percaya."
Dia selalu menangis, tapi...
Mengapa aku merasa kasihan padanya hari ini?
Itu juga yang aku
pikirkan, Mohan.
Apa yang terjadi padamu?
Kekeraskepalaanmu,
kemarahanmu, rasa sakitmu...
Bahkan aku belum pernah
melihat semua ini sebelumnya.
Anda dulunya logis dan praktis.
Lalu kenapa kamu merasa tidak enak
untuk Radha hari ini?
Pikirkan tentang hal ini, Mohan.
Intip ke dalam hatimu.
Mengetahui
apa yang terjadi padamu.
Dan mengapa.
Wiswanath!
Wiswanath!  Wiswanath!
Salam, Pak.  - Salam, tuan.
Apa yang telah terjadi?  Mengapa kalian
semua bersusah payah datang ke sini?
Anda bisa menghubungi kami.
Kami akan mendatangi Anda.
Saya pikir mereka di sini untuk menemui saya.
Ini pasti tentang kuil.
Ya.  Kami di sini untuk
berbicara tentang kuil.
Tapi kita perlu bicara dengan
Vishwanath dan Kadambari.
Karena tidak ada lagi yang perlu
dibicarakan denganmu, Rameshwar.
Ada apa, Pak?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Kuil leluhur Anda di Barsana
adalah salah satu kuil Braj
yang paling saleh dan luar biasa.
Nenek moyang Anda melakukan hal yang
sangat baik dengan membangun kuil itu.
Hanya dengan beribadah di pura
itu, seseorang diberkati kemakmuran.
Tapi kamu mempermalukan
nenek moyangmu.
Pak, apakah kami melakukan kesalahan?
Kami telah mengetahui apa yang
dilakukan pendeta ini, Rameshwar,
lakukan dengan
dalih merawat kuil!
Anda telah menjaga
putrinya di tempat Anda
untuk menghibur anak dudamu!
Apa...
Rameshwar tidak mengurus kuil.
Dia melakukan segalanya demi uang.
Pendeta serakah ini, Rameshwar,
telah melupakan akhlaknya.
Itu sebabnya dia melakukan semua ini.
'Jadi ini adalah rencana putriku.'
'Wow!  Dia lebih baik dariku!'
Dan Bu, saya mengharapkan
sesuatu yang lebih baik dari Anda.
Tapi Anda juga tinggal di sini untuk
memuaskan keserakahan Anda.
Pada usia Anda, Anda harus
meninggalkan keinginan duniawi.
Tapi Anda mengejar mereka.
Pak.
Anda mungkin menghina saya semau Anda.
Tapi aku bersumpah demi Tuhan Krishna.
Cucu perempuanku, Radha,
sama sucinya dengan Gangga.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Anda telah menjaga putri
pendeta Anda di tempat Anda
untuk menghibur putramu!
Anda bisa saja mengirim
putra Anda ke pelacur!
Mengapa kamu menggunakan
pendeta ini untuk melakukan semua ini?
Jaga lidahmu, tuan!
- Mohan, hentikan!
Bu, dia...
- Dia adalah kepala pendeta!
Tapi ibu, kamu...
- Beraninya kamu tidak menghormati dia!
Minta maaf padanya!
Tapi ibu, kamu...
- Minta maaf padanya, Mohan!
Aku memberitahumu sesuatu, Mohan!
Minta maaf padanya!
Saya tidak bisa memberi tahu
Anda betapa bahagianya saya hari ini.
Rasanya sangat menakjubkan melihatnya
Kadambari dan
Vishwanath dipermalukan.
Mereka terus membual
tentang reputasi mereka.
Lihatlah apa yang terjadi sekarang!
Anda tinggal di rumah mereka!  Dan
Anda senang dengan penghinaan mereka!
Orang sepertimu seharusnya membusuk di neraka!
Wow!  Melihat
kemarahanmu, aku yakin
bahwa saya telah membuat keputusan yang tepat.
Keputusan yang mana, Pak?
Kami semua telah memutuskan bahwa sebuah
perwalian akan dibentuk untuk kuil ini.
Dan alih-alih Anda, kepercayaan
akan mengurus kuil tersebut.
Dan perwalian itu juga
akan merekrut pendeta baru.
Karena Rameshwar sudah
tidak layak lagi menjadi pendeta.
Seorang pendeta haruslah seorang
yang spiritual, bukan serakah.
Ayo pergi, Pak.  - Pak!
Mohan!
"Mata yang biasa melihat
bintang bersama-sama"
"tidak ada harapan..."
Pak!
Saya minta maaf, Pak.
Saya bersalah.
Jadi, kamu harus menghukumku.
Bukan keluarga Radha.
Pengabdian dan reputasi keluarga
saya dikaitkan dengan kuil itu.
Tolong jangan lakukan ini.
Apa yang dilakukan sudah selesai.
Tidak ada yang bisa dilakukan sekarang.
Pak, pasti ada cara untuk
menghentikan keluargaku
dari kehilangan
haknya atas kuil itu.
Bait suci dan
orang-orang yang terkait
dengannya harus mempunyai
reputasi yang bersih.
Reputasi mereka harus sedemikian rupa
sehingga dapat diterima oleh masyarakat.
Jika memungkinkan, keluarga
Anda dapat memperoleh haknya.
Kami mengerti, Pak.
Kami tahu apa yang harus kami
lakukan untuk menyelamatkan kuil
dan rasa hormat keluarga kami.
Kami akan menikahkan
Radha sesegera mungkin.